При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Название раздела написано с орфографической ошибкой. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Название раздела написано с орфографической ошибкой. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Слово "Windos" написано с ошибкой, должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды не соответствуют гиту.
3. Отсутствует команда переход на главную страницу.

Файл mac.html.
1. В описании команды mkdir слово "расфшифровывается" написано с ошибкой, должно быть "расшифровывается".
2. Команда "mkdir" расшифровывается как "Make directory", а команда "mv" расшифровывается как "Move".

Файл git.html
1. В команде "mv" слово "расфшифровывается написано с ошибкой, должно быть "расшифровывается".
2. Команда "mv" не удаляет файл, для удаления файла используется команда "rm".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Слово "Вернуся" написано с ошибкой, должно быть "Вернуться".
